## 重要提示

**1.确保你有一个chrome浏览器（测试时132.xxx可用，尽量保持最新版即可）；如果你没有；[下载地址](https://www.google.cn/intl/zh-CN_ALL/chrome/)**

**2.有一个稳定的网络连接。尽量是国外的节点。**

## 运行方法

简述：配置卡密，运行程序。

### 前提

在config.json文件中配置卡密（可以用记事本，或者相关编辑器，如：vscode，cursor）。

默认只改卡密就可以用，没有特殊需求不需要改其它项，这里config只是例子。

```json
{
    "api_key": "PIRJ2DGBTC1GXZFS",
    "method": 2,
    "browser_path": "",
    "win_browser_path_example": "C:\\Users\\Administrator\\AppData\\Local\\Google\\Chrome\\Application",
    "browser_size": "800,1024",
    "cursor_auto_update": true,
    "random_domain": true,
    "random_domain_channel": 0,
    "save_error_info": false,
    "only_reset_machine": false,
    "debug": false
}
```
- `api_key`：用户卡密。请将`YWFDI8LB4SXR51XF`替换为你的卡密。



- `method`：支持通道2，通道3。
- `browser_path`：不需要配置，出了错在进行配置。谷歌浏览器路径，如果不是默认，则需要在这里填写。
- `win_browser_path_example`：windows浏览器路径示例，不是改这里，这里是示例。
- `browser_size`：浏览器窗口大小，默认800,1024。
- `cursor_auto_update`：禁止cursor自动更新，默认true，当false时，会禁止更新。
- `random_domain`：随机主域名。
- `random_domain_channel`: 当`random_domain`为true时，此项无效果。支持0,1,2,3等通道。
- `save_error_info`：是否保存错误信息，默认false，当true时，会保存错误时截图。
- `only_reset_machine`：是否只重置机器，默认false，当true时，只会重置机器。
- `debug`：用于调试。当true时不会关闭浏览器窗口，也不会关闭cursor，运行完成后需要你自己重启cursor。



总结：默认情况下，你只需要修改卡密，然后运行即可。


### Windows 版本

直接双击运行 `CursorPro.exe`

### Mac 版本

1. 打开终端，进入应用所在目录
2. 运行命令：授权文件可以执行

```bash
chmod +x ./CursorPro
```

3. 运行程序：
   - 在终端中运行：

```bash
./CursorPro
```

提示
- 如果提示不能使用; [解决方案](https://sysin.org/blog/macos-if-crashes-when-opening/)
- Mac出现没有文件写入权限: /Applications/Cursor.app/Contents/Resources/app/package.json，需要在隐私里设置，给终端授予完全磁盘访问权限，然后运行。
- 出现 A Javascript error occurred in the main process，执行：sudo chmod +r /Applications/Cursor.app/Contents/Resources/app/out/main.js

## 使用注意事项

1. 运行环境要求：
   - 稳定的网络连接
   - 足够的系统权限

2. 使用过程中：
   - 等待程序自动完成所有操作
   - 看到"脚本执行完毕"提示后再关闭程序

## 常见问题解决

1. 程序运行过程中卡住：
   - 检查网络连接
   - 重启程序重试
   - ctrl + c 一下
   - debug设为true看调试结果
2. 老在同一步长时间卡主，如：开始突破 Turnstile。
   - 挂梯子
   - 更新浏览器（测试使用132.xxx）